    Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку и проверяет,
    является ли эта строка действительным email-адресом.
    Действительный email-адрес должен содержать символ "@",
    доменное имя и доменное расширение (например, ".com" или ".org").
    Используйте регулярное выражение для проверки email-адреса.

    Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку
    и проверяет, состоит ли эта строка только из букв и цифр.
    Используйте регулярное выражение для проверки,
    что в строке содержатся только символы латинского алфавита
    (большие и/или маленькие) и цифры.

    Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку
    и проверяет, является ли эта строка действительным номером телефона.
    Действительный номер телефона должен начинаться с символа "+"
    и содержать девять цифр. Используйте регулярное выражение
    для проверки номера телефона.

    Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку
    и заменяет все вхождения чисел в строке на слово "number".
    Например, если строка содержит "12345", то программа должна
    заменить это на "number". Используйте регулярное выражение
    для поиска чисел в строке.

    Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку
    и проверяет, начинается ли эта строка с буквы "A" (большой или маленькой).
    Используйте регулярное выражение для проверки начала строки.

    Напишите программу, которая получает на вход текст и проверяет,
    вхождения определенных строк в текст. Строки заданы в виде коллекции.
    Используйте регулярное выражение для проверки текста.
    Верните в качестве результата работы коллекцию из строк,
    которые входят в текст.

